एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 12=
(अतिशय स्नेह)
दादी और अन्य
मुख्य हॉल में प्रार्थना कर रहे हैं।
उसने मुझे तुम्हें लाने के लिए कहा।
क्या आपके हाथ में फिर से चोट लग गई?
यह ठीक है।
बस एक छोटा सा कट.
मैं
बस खुद को खुरच लिया
पहले दुर्घटनावश,
इसलिए चिंता मत करो.
(मन को शांत करें)
मेरा मतलब
अगर दादी माँ देख लें,
वह चिंतित होगी.
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪हम सदैव बदलते रहते हैं, असहाय हैं♪
(परफेक्ट मिलान)
♪वसंत ढल गया, पतझड़ लौट आया,
समय के साथ सब बदल गया♪
♪यादें धुएँ की तरह बहती हैं,
हम मिलते हैं फिर बिछड़ जाते हैं♪
♪बार-बार♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
(परफेक्ट मिलान)
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪एक ही प्रतिज्ञा बोली गई♪
♪फिर भी जीवन भर का अफ़सोस बाकी है♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
युवा मास्टर झी.
कैसा संयोग है!
आप भी यहाँ क्यों हैं?
चूँकि भाग्य ने मुझे यंग मास्टर ज़ी से बाँध दिया है,
बेशक मैं यहां होता.
मेरे पास आपके मोह के लिए समय नहीं है।
हाँ,
चल दर।
आप उसे क्यों ले जा रहे हैं?
सु जिनयुआन, मैं आपको याद दिला दूं,
तुम उसकी भाभी हो,
उसकी पत्नी नहीं.
मुझे किसी अनुस्मारक की आवश्यकता नहीं है।
मुझे ये अच्छे से पता है।
युन्यान.
मैंने कोई झूठ नहीं बोला.
मेरे साथ आइए।
मेरे पास आपके लिए शब्द हैं।
युनयान, मेरा इंतज़ार करो।
(इंपीरियल कमीशन्ड पूजी मंदिर)
युन्यान,
इतनी तेजी से क्यों चलें?
तुम सीधे मुझसे टकरा गए.
युन्यान,
क्या तुमने मुझे ग़लत समझा?
मैं लंबे समय से आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
मैं पहले चिंतित था
और उतावलेपन से बोला।
देखना,
मैंने एक उपहार भी तैयार किया
युनयान में भूत महोत्सव के लिए।
कृपया मुझे माफ़ करें।
सु ज़िन्यू,
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
जिओ परिवार से दूर रहो.
अन्यथा,
सु परिवार के प्रति असभ्य होने के लिए मुझे दोष मत दो ।
युन्यान,
कृपया मुझे माफ़ करें।
तुम्हारे प्रति मेरी भावनाएँ सच्ची हैं।
यह एक पवित्र स्थान है.
अपने शिष्टाचार पर गौर करें।
सु जिनयुआन,
मैं जिओ परिवार में शादी करूंगी।
और एक दिन,
मैं तुम्हें अपने पैरों तले कुचल दूँगा।
जब तक कि
झी युन्यान अभी भी जीवित है।
जिओ मामला कभी बंद नहीं होगा।
वह
मरना होगा.
लेकिन वह सु जिनयुआन
दखलंदाज़ी करता रहता है,
हमारी योजनाएँ बर्बाद कर रहा है।
जब तक वह चली न जाए,
कोई रास्ता नहीं है
ज़ी युनयान को हमारे जाल में खींचने के लिए।
अन्यथा, हम चाहे कितनी भी योजना बना लें,
हम उस पर साफ निशाना नहीं साध पाएंगे।
ऐसा ही है...
बस यही क्या?
सु ज़िन्यू,
सु जिनयुआन की छोटी बहन
एक बार उसकी जगह शादी करने की कोशिश की गई थी।
इस वजह से दोनों एक दूसरे के कट्टर दुश्मन बन गए हैं ।
और वह
ज़ी युनयान से काफी प्रभावित लगती है।
शायद हम
इसका उपयोग कर सकते हैं.
तो फिर आइये हम उसकी थोड़ी मदद करें।
सबसे पहले, हटाएँ
सु जिनयुआन.
हमारे पूर्वज हम पर नज़र रखें।
ये दिन जिनयुआन के लिए भी कठिन रहे हैं ।
आओ चलें.
तुम नहीं जा रहे हो?
मैं एक लालटेन लगाना चाहता हूँ
मेरे माता-पिता और मेरे भाई के लिए भी।
पिता।
माँ।
लुओ.
यदि अगला जीवन है,
आप सभी सुरक्षित और शांतिपूर्ण रहें।
आपको वापस क्या लाया है?
मैं सोच रहा था.
यदि उस दिन,
मैं तुमसे चट्टान पर नहीं मिला था,
और तुमने मुझे लुओ यू से लड़ने से नहीं रोका ,
अगर हम कभी राजधानी नहीं लौटे,
जिओ परिवार में कभी वापस नहीं लौटा,
किस तरह का व्यक्ति
अब मैं क्या करुंगा?
जो कभी हुआ ही नहीं, उस पर ध्यान मत दो।
अब क्या मायने रखता है?
आगे बढ़ते रहना है।
धन्यवाद।
जिओ परिवार को खींचने के लिए
कगार से वापस.
क्योंकि मैं तुमसे मिला,
मैं कर सकता हूं...
आप मेरी भाभी हैं।
मैं आपका सम्मान करूंगा,
और आपकी रक्षा करेंगे.
(केवल)
(मुझे तुमसे प्यार नहीं करना चाहिए।)
मैंने सुना है कि
ये नदी लालटेन,
वे जितना दूर बहते हैं,
हमारे विचार जितने दूर होंगे
और आशीर्वाद जाएगा.
तो फिर आइए आशा करें
शांति और सुहावने दिनों के लिए,
और हम अपना-अपना सुखद अंत पाते हैं।
चाँद बढ़ता और घटता है,
फूल खिलते हैं और फिर गिर जाते हैं।
कौन सा अंत सचमुच परिपूर्ण होता है?
सभी इच्छाएं हृदय से जन्म लेती हैं।
फिर भी जीवन कभी-कभार ही हमारे साथ विश्वास बनाए रखता है।
ऐसा लगता है कि यह इच्छा
यह एक लालटेन की क्षमता से परे है।
यदि वह इसे नहीं ले जा सकता,
फिर उसे डूबने दो।
जिओ मामले के बाद जो कुछ भी हुआ ,
मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया है.
यह युवा महिला सु और झी युनयान थीं
जिन्होंने जिओ परिवार को एक साथ रखा,
कंधे से कंधा मिलाकर कठिनाइयाँ साझा करना।
यह स्वाभाविक है कि वे करीब आ गए हैं।
जब तुम वापस आओ...
युवा महिला शी.
मैं, जिओ युन्शी,
मैं इतना उथला व्यक्ति नहीं हूँ।
अलावा,
जिनयुआन और मैं
वे कभी भी सचमुच पति-पत्नी नहीं बन पाए।
मेरे दिन गिने हुए हैं.
उसे फिर से मेरे लिए दुःखी क्यों करूँ?
युन्शी.
मैं एक दिव्य चिकित्सक हूं।
मैं तुम्हें ठीक कर दूंगा,
में अपनी ज़बान देता हूँ।
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪